(justifiez les mesures de sécurité mises en œuvre dans votre fichier lisez-
moi.txt).



URL propre



Lien temporaire par mail pour mdp oublié



PDO bind



Réglage pagination accueil



le code source (sans ressources binaires) correctement commenté



un fichier nommé lisez-moi.txt succinct comportant au minimum :
    le nom de l’équipe et de tous ces membres ;
    l’URL de l’index du site Web ;
    une présentation concise du projet réalisé ;
    les choix techniques (technologies, algorithmes, etc.) et leurs raisons ;
    la configuration logicielle minimale et conseillée ;
    l’ensemble des identifiants de connexion :
        du site Web (au minimum un compte de test et un d’administration) ;
        de la base de données ;
        de l’hébergement ;
        du compte du système de version (obligatoire).



validation W3C de toutes vos pages HTML (documents au minimum de type HTML5) ;



validation W3C de toutes vos pages CSS (documents au minimum de profil CSS niveau 3
avec aucun avertissement et en tenant compte des extensions propriétaires comme
avertissement).



ajouter moinal sur github


